
Ответить на вопросы: 
● Что такое k8s?    Это гибкая и масштабируемая платформа  для развертывания содержания и управления контейнизированными сервисами
● В чём преимущество контейнеризации над виртуализацией?  В первую очередь в экономии ресурсов и более удобной версионностью приложений
● В чём состоит принцип самоконтроля k8s? В автоматическом перезапуске сбойных контейнеров, и в отключении контейнеров не соответсвующим проверкам работоспособности
● Как вы думаете, зачем Вам понимать принципы деплоя в k8s? на случай если я подамся в DevOps :) а по сути для того что бы иметь возможность создавать для себя небольшие преложения помогающие в работе без вреда другим уже созданным и работающим приложениям.
● Какое из средств управления секретами наиболее распространено в использовании совместно с k8s? generic (логины и пароли) часто используются TLS  сертификаты
● Какие типы нод есть в k8s, каковы их базовые функции? Master нода в нее входит (APIs, scheduler, etcd) управляющая нода подающая запросы и оповещения и work нода (Kublet proxy docker) нода "исполнения" главная ее задача содержать и запускать контейнеры по  запросу мастер ноды.
